Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore arrivé et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage ont chacun suivi un entraînement individuel.
Et sur leur chemin vers la
prochaine étape - le Nouveau Monde,
ils atteignirent l'île des Hommes-Poissons
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer.
Mais ils doivent encore se rassembler et
agitent les choses en tant que groupe fragmentééquipage!
"L'assaut de Hordy ! Le
plan de représailles mis en branle !"
Regarde ça, Luffy-sama !
Ce nuage ressemble à un animal appelé
« raton laveur » que j'ai déjà vu dans un livre !
Ah, ça ressemble à Chopper !
Hachoir?
Euh ! Chopper est mon ami !
Ami ?
Quelque chose vole...
Je ne vois pas clairement, c'est trop loin.
Luffy-sama, qu'est-ce qui ne va pas ?
LE ROYAUME RYUGU
LA VILLE PORTUAIRE - CORAL HILL
Maman, qu'est-ce que c'est ?!
Hé, regarde ça !
Qu'est-ce que c'est?
Palais Ryugu ! Palais Ryugu ! Entrez!
L'ENTRÉE PRINCIPALE
QUARTIER GÉNÉRAL DU CONTRÔLE DES FRONTIÈRES
Palais Ryugu ! C'est le contrôle des frontières !
Bonjour? Bonjour?
--C'est bizarre.
--Cliquetis.
Pourquoi ne pouvons-nous pas les atteindre ?
Est-ce que l'escargot transpondeur est malade ?
Pourquoi viennent-ils en groupes
sur l'île des Hommes-Poissons ?
Je n'ai aucune idée.
Je connais ces gens dangereux
du quartier des Hommes-Poissons
ne viennent pas seulement ici pour faire du shopping.
Écoutez, les gars !
Aujourd'hui restera dans les mémoires comme le jour
où tout le monde sur l'île des Hommes-Poissons
s'est uni sous un même drapeau !
Tous les Hommes-Poissons, y compris les Merfolk,
doivent avoir le même état d'esprit !
Nous devons dominer les humains
car ce sont des créatures si humbles
qui ne peuvent même pas respirer dans l'eau !
Corrigeons les erreurs de l'histoire maintenant !
Aujourd'hui sera l'anniversaire
de nos fiançailles, Shirahoshi !
Pas besoin de se presser. Marions-nous demain !
Cette faction ennuyeuse des Pirates du Soleil
- Le groupe de Jimbei--n'est pas ici-dosun !
Neptune, le dieu de la mer, et les
frères ; Fukaboshi, Ryuboshi, Manboshi !
Beaucoup! Si nous pouvons maîtriser ces 4,
l'armée de Neptune ne peut pas nous résister-ch !
Découpons la chair de tous les soldats !
Je vais juste les couper--tout ce que vous me direz de faire.
Commençons.
Allez-y et commencez à conquérir
les grandes villes par vous-même !
Le Royaume Ryugu tombe aujourd'hui !
Et puis nous dominerons le fond marin !
Juste à temps.
La forêt de la mer...
Je me demande à quoi ressemble cet endroit.
Il n'y a pas de doute sur elle !
Nico Robin des Chapeaux de Paille !
Femme! Vous et vos amis êtes
suspects dans 2 enquêtes en cours !
Premièrement, pour plusieurs chefs d'accusation d'enlèvement de sirène ! Deuxièmement,
vous êtes soupçonnés d'être
un risque potentiel pour l'île des Hommes-Poissons
d'après les prévisions de Madame Sharley !
Alors nous mettons tous les
chapeaux de paille en garde à vue !
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Et vous avez dit "prévision" ?
Vous devez faire vérifier votre cerveau...
...si vous croyez sans vergogne à des choses aussi peu scientifiques.
Les prévisions de Madame Sharley
sont exactes ! Viens avec nous!
Non, merci. Je ne veux pas rater mon bus.
Attrapez-la !
Mil Fleurs !
W-Nous devons signaler... Elle... s'est... éloignée...
SEA FOREST
Ils avaient des informations comme je le pensais.
Il y a un ponéglyphe quelque part ici.
Je pense que ce royaume détient la
clé importante du Vide de 100 ans !
LE PALAIS RYUGU
--Qu'est-ce qui ne va pas avec ces gars-là ?
--L'un après l'autre...
Pourquoi sommes-nous toujours impliqués dans des problèmes ?
Arrête de pleurnicher, Nami ! La bataille est déjà lancée !
Ils continuent de nous attaquer donc nous n'avons pas le choix.
Tais-toi, Zoro ! Nous ne voulons pas nous attirer
plus d'ennuis que nous n'en avons déjà !
Qu'est-ce qui ne va pas avec les pirates ?
Combattre les pirates ? Il n'y a pas de crime.
Garçon, il n'apprend jamais !
Les gars, vous vous accrochez à peine à la vie
- pourquoi voulez-vous tant vous battre ?
Réglons cela paisiblement...
Pensez-vous qu'ils abandonneront aussi facilement ?
L'interrupteur de la passerelle...
Si nous ne pouvons pas l'ouvrir, ils nous tueront !
Tue-les!
Laissez-moi faire aussi !
Espèce de petit... !
Ils ne me laissent pas le choix.
Mourir!
Pourquoi ne l'obtiennent-ils pas ?
Sortir de mon chemin!
Oops!
Je me demande ce que c'était.
Luffy-sama.
Pourquoi es-tu si fort ?
Je m'entraîne depuis que je suis enfant.
Mais il y avait des gens plus forts que moi.
Oh, il y a des gens encore plus forts que toi ?
Qu'est-ce qui ne va pas, requin ? Vous ne vous sentez pas bien ?
Mégalo ?
As-tu mal au ventre, Shark ?
C'était fermé! Attention, requin !
Ne m'accusez pas de les couper juste parce que j'aime ça !
Mais vous aviez l'air de l'apprécier.
Vous êtes un meurtrier né !
Eh bien, si vous étiez attaqué par des pirates,
que feriez-vous ? Servir le thé ? !
Eh bien, servir du thé et
parler est une façon de résoudre...
Ils ne vous laisseraient pas faire !
Dans tous les cas, si vous les battez tous,
vousne pourront pas savoir
ce qu'ils voulaient !
Arrêtez de vous inquiéter autant pour eux.
Quelque chose ne va pas avec cette image...
Pourquoi la plupart de nos membres d'équipage
ont-ils tendance à agir ainsi ?
--Eh bien, regardez notre capitaine.
--Ouais, ça ne sert à rien de le remettre en question.
Je me demande si Luffy-san a déjà rencontré la Sirène
Princesse. Je veux la voir aussi !
Plus important encore, détachez-moi !
Rends-moi Shirahoshi-jamon !
Pourquoi pensez-vous que nous voulons
kidnap the Mermaid Princess ? !
Je sais que Chapeau de Paille Luffy l'a fait
it-jamon ! Shirahoshi !
J'ai vu Luffy-san et Shark-san
sortir de la pièce à coup sûr,
mais je n'ai pas vu la sirène
princesse avec eux.
Mais elle n'est pas le genre de fille qui
se contente de se faufiler sur son propre jambon.
Shirahoshi est aussi grand que moi-jamon.
Quelqu'un la remarquera si elle sort.
Quoi?! La princesse sirène est grande ? !
Je suis une princesse-jamon !
Pas question...
Oh ouais-jamon ! Peut-être qu'il a caché Shirahoshi
dans la bouche de Megalo et qu'il l'a fait sortir !
Arrêtez de nous faire rire dans ces circonstances, King.
Qui ferait une telle chose ?
Même s'il en avait l'idée...
Mon nez me démange aussi.
Luffy-sama, as-tu attrapé froid ?
Je n'attrape pas souvent froid.
Je me demande ce que c'est.
Shirahoshi !
De toute façon, notre capitaine ne kidnapperait personne !
Vous feriez mieux de chercher quelqu'un d'autre !
Non, je ne peux penser à personne d'autre !
Si Shirahoshi ne revient pas sain et sauf,
vous ne pouvez pas récupérer votre vaisseau
ou vos amis !
Non! tu ne peux pas faireça à nous !
Je... Je l'ai fait !
On dirait que ces pirates humains ont réussi.
Sunny, tu vas bien ? ! Vous êtes un navire super
miracle comme je le pensais !
Cet endroit est comme un cimetière de navires.
La marée amène ici les navires coulés.
N'est-ce pas ironique ?
Bien que ce soit ce qu'est cet endroit,
il reçoit les bénédictions de la veille de l'arbre solaire -
les coraux ont magnifiquement poussé
attirant les poissons et les baleines ici.
C'est incroyable ! Il y a beaucoup de baleines
et elles sont tellement plus grosses que le Sunny.
Les baleines ne viennent que dans les mers fertiles.
Cet endroit est merveilleux !
J'ai étudié cette forêt magique
de la mer dans les profondeurs marines.
Ouais, c'est difficile de croire que
cet endroit est en pleine mer.
Tout comme l'île des Hommes-Poissons.
Treasure Tree Adam - il est si précieux.
Mais vous en avez construit un sacré vaisseau.
Tu penses?
Il est fabriqué avec le même matériau que le
navire du roi des pirates fabriqué par Tom-san.
C'est ma plus grande conception de tous !
Je ferai le revêtement. Comptez sur moi, complètement !
Oh, merci... Euh... Puis-je vous demander votre nom ?
Je suis Den.
Den-san. Vous ne lui ressemblez pas.
Vous êtes un triton, pas un cowfish.
Je pensais que tu lui ressemblerais
puisque tu es son frère.
DEN (FRÈRE JEUNE DE TOM)
CHARRONNIER/CHERCHEUR DE LA FORÊT DE LA MER
C'est ainsi qu'un humain penserait.
Les races sur terre -- les membres de la famille
se ressemblent souvent, n'est-ce pas ?
Les hommes-poissons sont un peu différents.
Les hommes-poissons et les ondins ont chacun des gènes différents et anciensde leurs ancêtres.
UNE MÈRE ET SON FILS
Lorsqu'une sirène pieuvre
donne naissance à un requin Merman,
cela signifie que l'un de ses
ancêtres était un requin Merfolk.
Ce n'est pas si étrange quand les enfants ne ressemblent pas
à leurs parents sur l'île des Hommes-Poissons.
C'est pourquoi nous ne pouvons pas comprendre pourquoi vous
les humains voulez discriminer contre...
...ceux qui ne vous ressemblent pas.
Hmm...
Au fait, un de vos
ancêtres était un robot ?
Je suis un humain.
Humain? Oh, l'un de vos ancêtres
était un robot humanoïde.
Non, un humain normal !
C'est bon.
Ça va pas!
Oh ouais, elle a mentionné toi et
Iceberg-kun dans sa lettre.
Oh, ce vieux sac que Kokoro t'a écrit ?
Quelle vieille femme attentionnée.
Donc, je sais tout sur ce qui s'est passé.
Mon frère a vécu sa vie complètement
comme il l'a toujours fait, jusqu'au bout !
Et tu as fait tout le chemin pour me dire ça.
Il avait un bon élève.
Arrête ça!
Oh, alors tu es un robot !
Non... Eh bien, disons simplement que je suis un pervers.
Oh, au fait, quelqu'un est assis là depuis un bon bout de temps.
Oh, c'est le patron Jimbei !
Chef?
Il a dit qu'il attendait quelqu'un.
Il ne veut pas entrer sur l'île car c'est un homme recherché.
L'ENTRÉE DU PALAIS RYUGU
LA PORTE
LA PORTE PRINCIPALE
LA PORTE DU PALAIS
Nous avons des intrus !
Comment êtes-vous arrivés si loin ? !
Je n'arrive pas à y croire ! J'étais prêt
à commencer un combat tout de suite
mais Neptune et tous les soldats sont ligotés !
JEje ne m'attendais pas à voir un tel cadeau.
Quelle surprise.
Ce mec!
Pourquoi est-il ici?!
Le détestable Vander Decken !
Vous êtes enfin arrivé !
Et c'est...
...Hordy Jones du quartier des hommes-poissons !
Pourquoi est-il revenu ici ?
Hordy ? Ce type est...
Il était autrefois un soldat décoré dans notre armée.
Est-ce une sorte de piège ?
C'est trop beau pour être vrai.
Nous avons eu des visiteurs les uns après les autres.
Quel palais animé.
Ah-ha ! Vous êtes leurs complices !
Vous les avez laissés entrer, n'est-ce pas ? !
Vous savez quoi, nous ne serions pas
ici si vous ne nous aviez pas invités !
Ils ont l'air formidable ! Qui sont ces gens?!
--Hé, laissons-nous au moins les bras !
--S'il vous plaît, battons-nous !
Vander Decken !
Puisque vous vous êtes présenté, il n'y a plus de doute !
C'est toi qui l'as fait !
Rends-moi ma fille !
Nous ne sommes même pas encore mariés.
Il est trop tôt pour dire cela, Père-sama.
Ne m'appelle pas Père-sama !
Où as-tu emmené Shirahoshi ? !
Vous feriez mieux de me dire qu'elle est indemne !
Qu'est-ce que tu racontes?
Vous parlez comme si la princesse avait disparu.
Arrêtez de faire l'idiot !
Pour quelle autre raison Shirahoshi aurait-elle
disparu de sa chambre tout d'un coup ? !
Mon Shirahoshi a disparu ? !
C'est ma... ma fille-jamon !
Neptune-sama, ne te fâche pas pour ses bêtises !
Calmez-vous, Decken.
Voir. Tous les humains que vous avez lancés,
visant la princesse sirène, sont ici.
Cela signifie que la princesseShirahoshi
était ici au moins pendant cette période.
Aidez-moi...
De plus, peu importe
qu'ils mentent ou non
parce que vous savez comment
vérifier où elle se trouve maintenant.
Vérifiez où elle est ?
Tu as raison! Hordy,
tu es un gars très intelligent ! Je soupçonne!
Hein? Est-ce qu'il part ?
Qu'est-ce qu'il va faire ?
D'accord, espèce de corail, envole-toi pour Shirahoshi !
Il ne se dirige pas vers la tour !
Nous sommes amoureux depuis une décennie !
Rien ne nous séparera...
...sauf la mort !
...Et j'ai eu un très gros pet !
Luffy-sama, c'est tellement
inapproprié d'en parler.
Est-ce ?
Avant que tu deviennes quelqu'un d'autre,
je préfère te voir mort avec ton sang éclaboussé partout !
Shirahoshi !
Un mur du palais royal est détruit
et l'eau de mer commence à affluer.
Hordy attaque l'armée de Neptune de toute sa puissance.
Les soldats risquent leur vie pour
protéger Neptune, le dieu de la mer
lorsque Zoro se dresse face à Hordy.
Avec la montée de l'eau de mer, Zoro va se battre dans des conditions dramatiquement défavorables.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"La bataille au palais Ryugu !
Zoro contre Hordy !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com